CRUD
create
read
update
delete

liste de course dynamique basée sur un objet literral qui contient une liste de produit
2 method : une pour le total et une pour le sous total
à faire en un seul fichier

--------------------------------------------------------
information dont on dispose :
on a un objet littéral (product) et 3 panneaux a créer (1tableau et 2 modales)
--------------------------------------------------------
1. a partir d'un objet littéral, déclarer des méthodes qui permettront d'ajouter des clefs, tableaux,...
ce qu'il faut faire :
dans l'objet littéral, faire 2 méthodes. l'une qui calcule le sous total et l'autre qui calcule le total
NB Rappel: En JavaScript, une méthode est une fonction qui est associée à un objet. Contrairement à une fonction classique qui peut être définie indépendamment, une méthode est définie à l'intérieur d'un objet et est souvent utilisée pour manipuler ou accéder aux propriétés de cet objet.

Cet objet étant manipulable, on va pouvoir ajouter des clefs (catégories) qui appellent des tableaux qui contiennent eux-mêmes des objets avec les infos sur le produit (product, price, quantity)

2. premier panneau => celui qui affiche la liste de course à partir de l'objet littéral qu'on a
A. commencer par définir notre entête (header) qui reprends categorie, produit,... 
2 possibilités  : a. en js définir un th catégorie, un th produit, un th prix, … OU b. changer de façon dynamique avec des clefs et valeurs
B. réaliser le body, celui ci est dynamique car on doit y récuperer les données et meme en ajouter
on va créer un algorithme qui populate le body : il faut afficher le nom de la clef (categorie) -> objet.keys
et à partir de cette clé, ça ajoute un nouvel objet qui contient product, price, quantity
Il faudra faire un flat ou flat map pour créer le tableau qui reprend tout
!! d'abord regarder dans la console 
ajouter dans html final et faire en sorte que chaque ligne a un bouton pour supprimer
ajouter le total
ajouter les 2 boutons (bouton toggle)


3. deuxième tableau : ajout d'un produit
créer une modale : quelque chose qui va apparaitre et disparaite 
pour se faire on crée une div dans lql se trouve un form avec à chaque fois un label (categorie, produit, prix et quantité) et un input. L'un est de type select, l'un est de type string et les 2 derniers de type number

pour les boutons, le bouton annuler est le meme que celui qui ouvre. le ajouter c'est un nouveau. il y a des addeventlistener sur les 2.

le select : faire une algo pour populate le select créer une variable qu'on popule avec object.key

en cliquant sur ajouter, il faut qu'un nouveau produit soit créé dans la categorie choisie


les verifications : voir si tous les champs sont biens remplis
